---
img: "/imgs/About-Terms/Terms.jpg"
topic: "使用条款"
title: "网站使用、知识产权及保密条款"
description: ""
author: "TOPVERSE® Technology Co., LTD."
resume: "TOPVERSE® Lab Legal Team"
publish: "30/05/2023"
---

感谢您访问TOPVERSE®网站（以下简称“本网站”）

 
本网站由攲谱（上海）科技有限公司、上海奇点元振数字科技有限公司及其关联海外主体（以下简称“TOPVERSE®”）共同运行维护。在使用本网站前，敬请您仔细阅读以下各项使用条款（以下简称“本使用条款”）。您对本网站的使用（包括但不限于对本网站的访问、登录，对本网站内容的浏览和使用），将被视为您自愿承诺接受本声明的约束。如果您对本使用条款的内容不能接受，您应当立即停止使用本网站并迅速离开。
 

1. 本网站的使用


TOPVERSE®有限许可您在您的计算机设备上浏览（使用）本网站展示的内容。在您信守本使用条款的前提下，您可以有限使用本网站的相关内容。 

 
2. Cookies使用


为确保本网站正常运转并使您获得更轻松的访问体验和推广服务，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies，借助于 Cookies，我们将简化您重复的登录步骤、存储您的浏览偏好等数据； 

您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookies，您也可以清除移动设备内保存的所有Cookies。但是如您这么做，您可能需要在每一次访问本系统时重复登录步骤、更改用户设置等，会在某种程度上影响您对本系统的使用，同时，您可能无法使用网站的全部功能，致使网站提供的某些功能受限或无法运行。 

 
3. 知识产权声明 


本网站，包括(但不仅限于) 文字，内容，软件，录像，音乐，声音，图形，照片，图表，美术设计，图片，名称，标识，商标和/或服务标志（包括已注册和未注册的），以及其他资料（以下简称“网站内容”）都受到版权法，商标法和一切知识产权公约的保护。本网站内容包括TOPVERSE®所有或控制下的内容和第三方所有或控制下，并授权TOPVERSE®使用的内容。所有个人文章、报道等一切构成本网站的元素都可能是受版权保护的作品。您同意遵守所有适用本网站的版权保护法律法规，以及所有本网站包含的补充性的版权说明或限制。 


“TOPVERSE®”，“TOPVERSE® Lab”、“奇点拓界®”以及本网站所有标注有“®”或“TM”的品牌或标志，均为TOPVERSE®（或TOPVERSE®其他关联公司）的注册商标。在未经TOPVERSE®（或相关权利人）授权同意前，您无权使用上述的商标和名称，且不享有任何权利和利益。 本网站的任何内容都不应被视为授予任何人使用本网站所显示的商标及其他知识产权的许可或权力。除非在本使用条款的适用范围内，一切对本网站商标或其他内容的使用（或误用）都将被严格禁止。在法律许可的最大范围内，TOPVERSE®将积极保护其知识产权，包括诉诸刑事法律。 

 
4. 保密条款 


本使用条款中的保密信息包括TOPVERSE®的任何专有信息，软件技术资料或专有技术，包括但不限于源代码、目标代码和关联的程序化的代码、数据、说明书、软件模式、算法、汇编物、软件产品、公式、设计、模型、方法、过程、程序及软件（无论是源代码或目标代码）、数据库、研究开发记录、技术报告、检测报告、实验数据、技术文档、技术、硬件配置信息等。保密信息可以是一份完整的方案、文件或产品，也可以是某一方案、文件或产品中的部分数据或部分要素。 

 
上述保密信息不包含以下信息： 

（1）披露时已是可以通过合法的方式公开取得的信息； 

（2）在披露之前已由您合法占有的且您并非从TOPVERSE®获取的信息； 

（3）您从第三方合法获得的信息，且未附加保密的义务； 

（4）您在未使用或参考TOPVERSE®的保密信息的情况下独立开发的信息，且您能够提供相应的书面材料或其他记录对此予以证明。 


在使用期间及之后，您保证将严守秘密，除非为TOPVERSE®利益，不会使用任何保密信息，未获得TOPVERSE®的书面授权不得向任何第三方披露、传播、公布、发表、传授、转让任何秘密信息。您同意将对这些保密信息保密，并至少以使用自己的保密或专有信息一样小心的程度但任何情况都不低于合理的谨慎来保护和维护保密信息不被擅自使用、披露、报道、转让或出版。 

 
5. 本网站内容的禁止使用


除非本使用条款列明的情况、或得到TOPVERSE®的书面许可，任何个人不得将本网站任何内容拷贝、复制，重组、重新编译、翻译、解码、分解、反向工程、分发、出版、展示、运行，修改、上载并以此为范本创作、转载以及任何其他方式使用于任何其他网站。 

 
6. 特别条款 

本条所规定的内容仅适用于本网站。为方便您使用，本网站可能提供了部分第三方内容的链接（以下简称“第三方内容”）。但上述第三方内容未经TOPVERSE®审核，仅供您参考。除非经TOPVERSE®的明确声明，TOPVERSE®不认可或采纳任何第三方内容，且TOPVERSE®不保证或担保任何第三方内容的准确性、完整性、时效性及真实性。您应自行承担您因使用上述链接及第三方内容而可能遭受的全部风险。此外，任何第三方内容上有关产品、服务、技术方法、或关于商号、商标、制造商、供应商等的信息都不可认为是已经过TOPVERSE®认可的、赞助的或推荐的。 您可能在本网站的个别网页上看到某些附加条款。您对上述个别网页的使用即表明您同意遵守上述个别网页上的附加条款。如果上述个别网页上的附加条款和本使用条款有冲突，则个别网页上的附加条款应优先适用。 


7. 网站的更新与变更 


为了适应不断变化中的法律法规及业务场景，TOPVERSE®有权相应修订本条款和条件，并提前通过网站公告的方式通知您，修订后的条款和条件将于其载明的生效日期生效。您可以通过本网站页面底部随时查阅或下载最新版本。 

若在修订后的条款和条件载明的生效日期当日或之后，您继续使用您的本网站帐户，即表示您同意且接受修订后的条款和条件。 

如果您对修订后的条款和条件有任何意见或建议，请通过本网站注明的方式联系TOPVERSE®；如果您仍然不同意修订后的条款和条件，那么您应自修订后的条款和条件载明的生效日期起停止继续使用本网站。 

 
8. 无担保声明 

本网址包含的所有信息，包括有关牙科、医疗、产品、治疗方案及其他与产品有关服务等信息仅供参考。上述信息不应被视为完整信息，也不得用于替代患者与专业医师之间的就诊、咨询或建议，或任何包含在产品包装或标签上的信息。本网址无法提供详尽全面的信息，且并未涵盖所有的疾病、身体状况以及相应的治疗方案。网站所发布的信息仅供参考，一旦使用，后果自负。切勿因您在本网站获取的信息而忽视牙科或医疗意见，或延迟获得该等意见，且不得使用本网站包含的信息自行诊断牙科或健康问题，或开具药物。 


TOPVERSE®保留在任何时候提供本网站替换、修改、升级版本的权利。网站新版本发布后，TOPVERSE®不保证旧版本网站的继续可用。TOPVERSE®保留因业务发展需要，单方面对网站的部分功能效果进行改变或进行限制的权利。 

在法律允许的最大限度内，本网站及本网站的内容不包括任何明确或暗示的有关（但不限于）所有权，适销性，质量满意程度，特定用途的适用性，产品参数的准确性、时效性和完整性，不侵犯知识产权和其它方权利的承诺。 

TOPVERSE®尽其合理的商业努力维护本网站的安全和功能，但不保证本网站上的所有功能正常运作，也不保证本网站连续性地或无故障运行或缺陷被及时更正。因技术故障等不可抗事件影响到本网站的正常运行的，TOPVERSE®承诺及时处理进行修复，但您因此而遭受的一切损失，TOPVERSE®不承担责任。 

TOPVERSE®不保证本网站适合您的电脑操作网站性能，也不保证本网站或其服务器永不产生故障或没有病毒、木马程序和其他有害程序。TOPVERSE®亦不承担您因上述问题而产生的任何电脑的损坏的责任。 

TOPVERSE®不为您所使用的访问本网站的网络线路和设备的可靠性以及连续性承担责任。 

 
9. 禁止盗链 

TOPVERSE®禁止未经授权的指向本网站的超文本链接，以及擅自利用本网站内容的网页构架网站的行为。TOPVERSE®保留断开任何未经授权指向本网站的超文本链接或网页构架网站的权利。 

 
10. 准据法和管辖权 

本网站内容及本使用条款的解释和适用均适用中华人民共和国法律，由于使用本网站而产生的一切纠纷，除另有约定，均由TOPVERSE®所在地人民法院管辖。 

 
11. 继续有效原则 

如果本使用条款中的部分条款被有关机关认定为无效，则此无效部分并不影响本使用条款其他部分的效力，其他部分仍然有效。 

如对本网站存在任何疑问或建议，请通过pr@topverse.world与我们联系，我们将在15个工作日内进行处理。 

 